(Episodio 24) Antonio
No quiere decirte una palabra ahora.
Bueno, de hecho tenemos
mucho que decirte,
Sra. Ellis.
¿Qué está sucediendo?
La policía está aquí.
Soy un oficial del Departamento de Policía de Qrona.
Necesitamos tu cooperación
en la investigación del accidente automovilístico
eso paso en la ciudad
hace tres días.
Por favor ven con nosotros.
Llévatela.
¿Por qué me arrestas?
¡Suéltame!
yo fui una victima
en ese accidente automovilístico también.
¡Tienes a la persona equivocada!
Si hay algún problema,
Lo discutiremos en la estación.
Llévatela.
¡Joanna, perra!
¿Cómo te atreves a denunciarme a la policía?
El asunto ha sido investigado a fondo.
El accidente automovilístico de hace tres días.
Fue orquestado por Rebecca.
Ella es quien causó la muerte de Kaylee.
¿Qué?
¿Era ella?
No te preocupes.
Nos aseguraremos de que Kaylee
obtiene justicia.
Mi Kaylee se ha ido
y no volverá.
¿De qué sirve la justicia ahora?
Rebeca.
Antonio,
juana
Me denunció a la policía.
¡Por favor, ayúdame!
No quiero ir a la cárcel.
¿Qué?